嗨，大家好，我是戈登，从7月21日突然开始
我在新的《国家地理》杂志上经历的最大冒险之一
戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）系列剧目现在未知
你现在见过的最疯狂的炒鸡蛋菜
鸡蛋一百万次，我从未做到过高海拔
字面上大约海拔两千五百英尺，所以我们要尝试一下
在这里，鸡蛋也可以进入改善阴茎的鹅群中现在所有的东西都可以买到
对我而言，我有点类似，你知道没有经验丰富的人会轻易击败他们
轻轻地将它们分解，然后从那里开始
看起来是当地的辣椒，所以这是个好时机，就像野蒜一样
里面有一点薄荷，而且味道很棒，所以真的很老
马丁内斯已成为一种节奏
谨慎地在高空做饭，所以
然后去用当地的盐还好的人，那人只是用里面的热量做饭
我要更重要地使它变得更香
我渴望看到它现在在高海拔地区的味道，而Marilia制成了
像早期的菜肉馅煎蛋饼，我会打包的最神奇的菜
现在看那好吧，蒙娜娜回到火上，大约30秒钟，我
想十秒钟之类的事情，像个炉子的人，我们可以后退转弯
那现在我们没有黄油好了，所以我们用一点是的
相当于今天的鹅脂肪，所以要降低它，你必须原谅我
屏住呼吸，我已经看到他最后一棵树把我树高了一千多米
是的，那是对的，为芒果爬树，我说
通过在字面上添加淡淡的本地奶油
刚出来的时候，四面八方都刮了一下，但是又回来了
那里是盐矿的本地盐粉红色盐
把那个放进去，让辣椒开始变淡，我有点
洋甘菊也加盐，现在她去了，现在来了
一起好吧，她免费来了
这样的奶油现在我们混合起来，让我们把它从火上拿下来，让我们带来
到餐桌上谢谢您，先生们，请把木汤匙放在艾迪的摊位上
偷了这些令人惊叹的口呼吸工作，看起来我发生了什么事
当您在鸡蛋上方时，花朵会在炒鸡蛋上开花
进行烹饪，然后我们去了最神奇的炒鸡蛋口袋里的脂肪，
好吧，是的，来这里吃早餐通常会读土豆
等赢家足够热时，用整包脂肪制成
您通常在土豆里加些炒鸡蛋作为早餐
当您的厨师在评论中让我知道您对那令人惊异的混乱的看法
鸡蛋盘，如果您错过了未知的时间，请相信我，您可以在链接上观看它
在“ Nat Geo”应用下方或上方